Requerir información de otros archivos
Requerir paquetes
Importar archivos personalizados
NPM
Install
Uninstall
Package.json
Yargs
Recibir parámetros por línea de comando
Colores para la consola

------------------------------------------------------

console.clear() Limpia la consola antes de mostrar lo que indiquemos.

FileSystem Permite manipular directorios del servidor(Crear, escribir, actualizar, eliminar, renombrar ...)

process.argv es un arreglo que almacena los parámetros que se indiquen por la linea de comandos.
El paquete Yargs hace lo mismo pero de una forma mas optimizada y con más funcionalidades.
`npm install yargs`
Hay que requerir el argv de Yargs
const argv = require("yargs").argv

Para instalar paquetes es necesario tener el package.json y si no se ha elaborado de forma manual,
se puede hacer con el comando `npm init -y` el cual inicia un proyecto node y es lo primero que tenemos
que hacer a la hora de crear un proyecto node de cero.

colors -> Es un paquete que le dá color y algunos formatos a las letra que hay en la consola de nuestra aplicación.
`npm install colors`

Para mantener el archivo principal lo más limpio posible se separa la configuración de YARGS en un archivo aparte.

Git-> Respaldo local del proyecto
Crear un archivo llamado .gitignore para descartar todo lo que no se quiera respaladar o que se pueda restaurar
facilmente con una linea de comando.
    git init // Inicializa todo
    git add . //Adiciona todos los documentos
    git commit - m "Mensaje" // Hace el respaldo con un mensaje

Pendiente GitHub para un respaldo en la nube
---------------Sección Terminada---------------


